早上好，欢迎回到我生命中的一天
这是一个自发的vlog，因为我刚刚预订自己就获得了
秘密疫苗医学生作为
医疗队需要尽快接种疫苗以保护自己
我们的病人和我们自己，所以我想我要记录
旅途中如果有人好奇的话，外面是温暖的，但我的
几天前我们的心依旧依旧积雪
我正在乘公交车上的变焦病人病历
不幸的是，我无法做出贡献，但仍然证明是有帮助的
我去每月医院拿疫苗，然后按照箭头指示
房间，我的护士是有史以来最甜蜜的人
让我觉得许可拍摄电影几乎是正常的
处理我整夜都害怕的事情
[音乐]太好了，您的邮编也完美了
你现在在哪里工作
太好了，所以很快就可以知道
无论如何是遮阳板，所以您必须拥有
十二周后的下一个um绝对是um，所以
常见的副作用是现场周围的桑拿房
嗯，您可能会感到有些疲倦，可能会令人恶心。
肌肉酸痛，但是只要对待那种寄生虫的笑容，它就会落在你身上
在接下来的24小时内可能会开始看到它们会掉线
如果您有被掩盖的症状，那不是疫苗，那么选择它作为
涵盖了um，所以隔离得到测试并做你所要做的
需要调味的嗯，直到14天才是新的一年
所以你必须等待他们，然后
显然还有任何问题
对，你帮我把这只手放在你的臀部上哦，是的
哦，对不起，因为我应该现在就保留，是的，是的，绝对
是的，所以现在你需要坐下来15分钟，这样我们才能
观察您并检查您是否还好，如果有什么问题，请给我们
大喊大叫，如果您确定已关闭
此后您担心的任何事情，以及
然后确保下一个接种者知道如果您有任何问题
而且我敢肯定
[音乐]
这个过程很快就结束了，所以我把饼干和水拿到了
我们必须坐15分钟的沙发
以防万一有人对疫苗有立即反应
我考虑是否应该回家，决定我可以花40分钟
计入我的日常锻炼的旅程
等我的等待结束后再出发
[音乐]
我的日常锻炼比我想象的要冒险得多
因为我无助的导航感使我迷失了一条直路
我最终在邻居之间蜿蜒而过，然后才意识到
远处熟悉的高层建筑
我在回家的路上去了南都的那家仍然提供nhs的少数餐馆之一
打折，我用现在眼花bed乱的NHS卡来
给自己吃点东西
[音乐]
我走进我的大楼刚开始下雨
所以我为自己的好运而特别感激，我准备了我要吃的晚餐
和妈妈在一起很酷，这是我的特色餐鸡
此时，蝴蝶特有的热豌豆和辣酱
我感觉很好，我准备和阿里打个电话
我这次实际上开始感到不自然的疲劳的一半
晚上，我也开始觉得我的脸颊灼热
与对话的任何特定主题无关
所以我意识到我实际上必须经历一些副作用
不幸的是，我没有像那样令人尴尬的温度计
对于医学生，我稍后取消与朋友的通话，并且
决定带我的电脑上床[音乐]
我还有很多工作要做，所以我还不能把它称为一个晚上
我从早上起就吃剩的饼干吃零食，意识到
吓坏了，因为我今天要许可拍摄
一切都非常顺利，非常顺利
没有人至少在很长一段时间内不在乎最后一些我对我的满意
我决定在晚上11点让自己有一些急需的睡眠
编辑这个vlog我只是想提一提，我最终感觉很不错
接下来的几天很累，但现在我又感觉好极了
如果您到目前为止做到了，那么非常感谢您与我一起度过这一天
我希望你自己有一个美好的人
再见
[音乐]你